# Мёртвая зона-III

- Автор: Сергей Устюгов
- Источник: [Lord_BSS](https://lordbss.narod.ru/pmk63.html)
- Программа: [myortvaya-zona-iii.txt](myortvaya-zona-iii.txt)

## Описание

### Регистры
- 1 хП2; число от 0 до 1 хП4; 6 хП7; 1087 хП9; 888888 В↑ 1161285 KV K{x} ВП 7 хПА; 64 хПВ; 80888 В↑ 3031271 KV ВП 6 хПС;
7 F10^x хПД.

Это окончание сериала [Мёртвая зона](myortvaya-zona-i.md).

Итак, Вам предстоит пройти последний третий уровень защиты Мёртвой зоны. Он проходит по всем этажам суперособняка диктатора. Сам диктатор находится на самом верхнем, седьмом этаже.

**Начало:** КБПВ С/П...

RX="видеоизображение этажа", где "8" слева - незначащая,
"E" - фанатик-охранник и "С" - сволочь-учёный стремятся убить
Вас - "8". "–" - лифт на верхний этаж. RY="номер этажа".

**Управление:** "Р" - влево, "Г" - вправо, "ГРД" - бой (как в первой части сериала), С/П.

После прохождения шестого этажа Вы попадаете в резиденцию диктатора. Чтобы подобраться к диктатору нужно отгадать шифры шести дверей. RX="BOLD–71". Наберитесь смелости, С/П... RX="видеоизображение резиденции", где "8" - диктатор, "6" - Вы - народный мститель. С/П...

![Игровая программа Сергея Устюгова 'Мёртвая зона-III'](https://lordbss.narod.ru/files/pmk63.jpg)

Мерцает число-шифр... RX="0". Введите шифр, С/П. Если отгадали, то открываете дверь и приближаетесь к диктатору, иначе проваливаетесь и попадаете на этаж, номер которого соответствует номеру Вашей позиции (см рисунок).

### Возможные окончания игры
- RX="ЕГГОГ" - смерть от руки прислужника диктатора.

- RX="deed–85" - Вы совершили геройский подвиг!
После убийства диктатора народ взялся за оружие, и вскоре справедливость была восстановлена! Победа!..

Конец сериала.

---

### Про прг и автора.
- Программа написана в 1993-м году.

- Была опубликована в "БЛИЦе" N3(6) за 1993-й год.

- Автор житель г. Курган. Взглянуть на автора можно [здесь](https://lordbss.narod.ru/some.html).

- Сергей Устюгов погиб в автокатастрофе 26 апреля 2005 года в возрасте 28 лет. У него осталась 8-месячная дочь.
